Στο αρχείο myDatabaseScriptsInSql 
θα βρείτε τον κώδικα για την υλοποίηση της Βάσης Δεδομένων μας. 
Ο κώδικας αυτός δημιουργεί ΔΥΟ πίνακες:

User 
Classifieds

Στον πίνακα User βρίσκονται οι χρήστες του συστήματος. 
Αρχικά, δημιουργείται ένας user αν θέλετε να συνδεθείτε στην ιστοσελίδα.

Username: chris
Password: chris

Αλλά επειδή, η λειτουργία Sign Up, είναι υλοποιημένη, μπορείτε να 
δημιουργήσετε ένα δικό σας χρήστη και να συνδεθείτε με αυτόν στην 
ιστοσελίδα. 

Στον πίνακα Classifieds, βρίσκονται οι διάφορες εργασίες που
δημοσιεύονται στην ιστοσελίδα. Αρχικά, μπαίνουν δυο εργασίες, μία 
για μαθήματα κιθάρας, και μία για καθαρισμό σπιτιών.
Η λειτουργία Add Job είναι επίσης υλοποιημένη, οπόταν μπορείτε 
να προσθέσετε μια δική σας δουλειά και να την δείτε μέσω της λειτουργίας
Search for Job. 

Άρα, οι λειτουργίες οι οποίες υλοποιήσαμε για την ιστοσελίδα είναι:
Sign Up (Βρίσκεται στο Menu Bar)
Log In (Menu Bar)
Add Job (Βρίσκεται στο κουτί που δημιουργείται πάνω δεξιά 
	όταν συνδεθεί ο χρήστης)
Search for Job (Menu Bar)

Ευχαριστούμε,
Χρίστος Στυλιανού 
Χριστόφορος Χριστοφίδης
Ιωάννης Χρίστου
Αδάμος Κουμή
Παναγιώτης Αλεξάνδρου